背景：一个家庭的电力消耗量在一个近一年的时间内以一分钟的采样率进行测量。可以使用不同的电量和一些分计量值。

数据集特点：
多变量，时间序列

相关任务：回归，聚类

数据集信息：

该档案包含2006年12月至2010年11月（47个月）收集的2075259个测量值。注释：1.（global_active_power * 1000/60 - sub_metering_1 - sub_metering_2 - sub_metering_3）表示在分表1,2和3中未测量的家用电器设备每分钟（瓦特小时）消耗的有功电能。

2.数据集包含测量值中的一些缺失值（近1,25％的行）。所有日历时间戳都存在于数据集中，但对于某些时间戳，缺少测量值：缺少的值由两个连续的分号属性分隔符之间缺少值表示。例如，数据集在2007年4月28日显示缺失值。

属性信息：1.date：格式为dd / mm / yyyy的日期

2.time：时间格式为hh：mm：ss

3.global_active_power：家庭全球分钟平均有功功率（千瓦）

4.global_reactive_power：家庭全球分钟平均无功功率（千瓦）

5.电压：分钟平均电压（伏特）

6.global_intensity：家庭全球分钟平均电流强度（安培）

7.sub_metering_1：第1号能量分计量（有功电度瓦时）。它对应于厨房，主要包含洗碗机，烤箱和微波炉（热板不是电的，而是燃气的）。

8.sub_metering_2：能量分计量2号（以瓦特活性能量计）。它对应于洗衣房，包含洗衣机，烘干机，冰箱和灯。

9.sub_metering_3：3号能量分计量（有功电度瓦时）。它对应于电热水器和空调。